03/01/2023
CSS Capítulo 13 Aula 01 – Psicologia das Cores

Cores complementares: São aquelas que apresentam o maior contraste entre si.

Cores análogas: São aquelas que são imediatamente vizinhas entre si.

Cores análogas mais uma complementar: Combinação das anteriores.

Cores análogas relacionadas: Duas cores análogas consecutivas e depois pulamos uma terceira cor e escolhemos a quarta.

Acesse o site do Adobe Color.

Gradientes em Css.

background-image: linear-gradient(to "right, left, top, botton or 90deg para graus)